Usermanagement di django

Auth system terbagi dua
1. Authentification = ada password management, email, user dan lainya
- mengatur user type dan subtype
a. user type  anonymous = hanya membaca artikel biasa untuk umum

b. user type user = biasanya harus login kaya akun facebook, ecommerce dll
- Superuser = admin (manage semua website bisa dilakukan bisa merubah user lain)
- staff = hanya bisa merubah 1 buah database dan diri dia sendiri tidak bisa
        merubah sistem lain
- Active = seperti user biasa yang sudah login dan verifikasi 
- inactive = user yang daftar tapi belum verifikasi atau penguna yang sudah 
memiliki akun tapi sudah keluar dari akun

2. Authorization = permision (create , read, update, delete)
- bisa apa saja diuser hanya bisa read saja atau delete update untuk Authorization

ini disatukan dengan namanya group managgement